Dada la siguiente configuracion: Ultrabook con procesador Intel Core
i3, RAM 4GB, tarjeta de video integrada, disco duro de estado solido
de 250 GB, solo WiFi. A que usuario le recomendarias este equipo:

a) Un ingeniero que debe disenar edificios en una oficina.
b) Un disenador de videojuegos que crea videojuegos en su casa.
c) Un estudiante de ciencias que debe tener disponible en todo lugar
   el computador para realizar tareas e informes.
d) Un cientifico que debe llevar su computador a otro instituto y
   tiene que correr simulaciones usando visualizacion avanzada.
e) Un cafe internet donde los equipos solamente son usados para leer
   redes sociales y editar archivos.

#R#c
