Cuál de las siguientes definiciones cortas mejor sintetiza lo que hace
el Sistema Operativo en un computador:

a) Sistema encargado de prender el computador.
b) Sistema encargado de gestionar los recursos del computador.
c) Sistema encargado exclusivamente de almacenar la información del computador.
d) Sistema encargado de velar por el funcionamiento del computador y
   notificar las fallas.
e) Sistema encargado exclusivamente de comunicarse con el usuario a
   través de una interface amigable.

#R#b
