En el contexto del sistema de archivos, el término metadatos se refiere a:

a) cada una de las divisiones lógicas de un dispositivo de
   almacenamiento donde hay un Sistema de Archivos
b) Una unidad básica de almacenamiento.
c) Contenedores lógicos que agrupan archivos y otros directorios
   relacionados.
d) Información sobre los archivos y los directorios (fecha de
   creación, tamaño, propietario, ubicación, etc.)
e) Sistema que define qué usuarios pueden realizar qué operaciones sobre archivos y directorios

#R#d
